||-- Velkomst --||
Velkommen til vores Tekst RPG, $name!. Er du klar til at blive kastet ud i en vild historie?
Tryk (1) for at starte: 
Tryk (2) for at afslutte spillet: 

||-- Introduktion --||
Du følger en storyline. Du vil undervejs få nogle valg, som får indflydelse på hvordan storyline forløber sig.

||-- Acquired Items --||
-- Aqrd 1 --
- Armor plate

-- Aqrd 2 --
- Tandbørste
- Ekstra tøj
- Riffel
- Alt mad fra køleskabet

-- Aqrd 3 --
- Benzin

||-- Achievements --||
-- Ach 1 --
MONSTER KREATUR NEDLAGT

-- Ach 2 --
KØRTE HURTIGERE END 200 KM/T

-- Ach 3 --
SPISTE EN SNICKERS

-- Ach 4 --
FYLDTE BENZIN PÅ BILEN

||-- STORY --||
-- Story 1 --
Du ligger i din seng. Det er tidlig morgen, som altid når du vågner.

-- Story 2 --
Du lægger dig til at sove. Zzzz Zzzz Zzzz
Du vågner med et chok. Din hoveddør bliver sparket ind. Hvad gør du?

-- Story 3 --
Du er stået op og tager riflen, fra sengekanten, med dig ud i køkkenet
Du får et chok da hovedøren pludselig bliver sparket ind

-- Story 4 --
Du står ude i baghaven, men F*ck, du lod riflen være indenfor. Du undre dig over hvad det var der sparkede din dør ind.
Du kigger tilbage ind gennem den åbne bagdør og ser et monster lignende kreatur stå midt i din stue.

-- Story 5 --
Du rammer det monsterlignende kreatur og løber ud i baghaven. Du ved ikke om det er dødt.

-- Story 6 --
Du løber med fuld kraft, øksen over hovedet, ind i stuen og giver dit absolut kraftisgste sving med øksen, lige ned gennem monsteret.

-- Story 7 --
Du tager bilen og kører ind mod byen!

-- Story 7.1 --
20 min. senere.
Du er nået ind til byen.
Noget er galt. Selvom det er tidligt plejer der altid at være folk i gaderne.
Du kører rundt i gaderne. Ikke et øje er at se. Du kører ud af den anden ende af byen.

WHAAAAAT!
Her står alle indbyggerne i en gruppe. Du kører langsomt nærmere. 
ALLE vender sig om. De ser ikke normale ud. Det er slet ikke indbyggere. Det er monstre der spiser indbyggerne.

-- Story 8 --
Du bevæger dig nærmere. De kigger alle direkte på dig.
Du bestemmer dig for at de var en dårlig idé at stige ud og skynder dig tilbage i bilen.
Nu løber de alle mod dig. Du starter bilen og kører VÆK!

-- Story 9 --
Du ved ikke hvad du gør nu. kører, men hvor kører du hen?

-- Story 10 --
Du skynder dig hjem. Speederen i bund. Fartgrænsen betyder ikke længere noget.

-- Story 11 --
10 minutter senere er du hjemme.

Du samler de vigtigste ting.

-- Story 12 --
Du begynder at kører nordpå. Der er langt.

Sh*t!
Der skal snart fyldes benzin på bilen. Der er 55 km til næste tankstation.
Du kan måske kører 60 km, hvis du kører mere økonomisk

-- Story 13 --
Du vil bare fremmad. Du kører så hurtigt du kan.

krrr krrg grgrgrg!
Bilen kan ikke kører længere og du må gå de sidste 3 kilometer.

Du går og går og går. Endelig er du fremme ved tankstationen. Men her er helt øde. Du går ind i butikken. Ingen er her. Det er ved at blive mørkt. Hvad gør du?

-- Story 14 -- //læs linjen over
Du gør dit bedste for at kører så økonomisk som muligt.

krrr krrg grgrgrg!
Bilen kan ikke kører længere og du må gå den sidste kilometer.

-- Story 15 --
Glglglglglgl
Dunken fyldes

-- Story 16 --
Skal du have en snak med på turen. Der er trods alt 3 km tilbage til bilen

-- Story 17 --
Du tager en Snickers
Du går tilbage til bilen og fylder benzin på

-- Story 18 --
Du går tilbage til bilen og fylder benzin på

-- Story 19 --
Det er ved at blive mørk, så du kører tilbage til tankstationen.
Din plan er at få lidt mad og så få sovet lidt 

-- Story 20 --
Du smovser i dig af lækkerier. Der er masser mad til dage. Frostvarer du kan varme i ovnen. Måske du endda kunne bo her.

Klokken er mange, du må hellere få noget søvn.

-- Story 21 --
BANG!
Du vågner med et chok. Din hoveddør bliver sparket ind. et monster står i døren.

Åhh nej, det hele var en drøm der nu bliver til virkelighed.

||-- Choices --||
-- Valg (1) --
Sove videre? 
Måske vågner du aldrig igen.

-- Valg (2) --
Stå op.

-- Valg (3) --
Spring op af sengen og løb ud i baghaven.

-- Valg (4) --
Grib din riffel og skyd

-- Valg (5) --
Spurt ud ad bagdøren, ud i baghaven.

-- Valg (6) --
Gå ud i skuret og find din skarpeste økse!

-- Valg (7) --
Løb ud i bilen og kør ind mod byen.

-- Valg (8) --
LOOT: Nej?

-- Valg (9) --
LOOT: Ja?

-- Valg (10) --
Stig ud af bilen og gå nærmere.

-- Valg (11) --
Vend bilen og kør med fuld fart VÆK!

-- Valg (12) --
Kør hjem og smal de vigtigste ting du nok vil få brug for.

-- Valg (13) --
Efterlad alt og kør hjem til en gammel ven, langt nord på.

-- Valg (14) --
Speederen i bund. At trille ned ad bakke der hvor du kan, må kunne gøre det:)

-- Valg (15) --
Kør mere økonomisk.

-- Valg (16) --
Fyld en 5 liters dunk med benzin. Det burde være nok til at få dig i hvert fald 50 km mere.

-- Valg (17) --
Spis noget mad fra tankstationen og vent med at hente bilen til i morgen.

-- Valg (18) --
LOOT: Ja?

-- Valg (19) --
LOOT: Nej?

-- Valg (20) --
Sov bag desken.

-- Valg (21) --
Sov i baglokalet.